
1. Создатть пустой проект - 5 мин
2. Подключить зависимости для сервлетов, guice, h2db, flyway, hibernate - 5 мин
3. Подключить плагин war и настроить stage task для war deploy - 5 мин
4. Создать HelloServlet - 5 мин
5. Создать web.xml - 5 мин
6. Создать GuiceServletModule и GuiceServletConfig - 5 мин
7. Подготовить Procfile - 5 мин

8. Создать миграцию с тремя таблицами: - 10 мин
    departments (id, department, tel)
    employees (id, name, departmentId)
    tel_numbers (id, tel, employeeId)
9. Создать соответсвующие сущности - 15 мин

9. Создать DepartmentServlet и EmployeeServlet - 10 мин
10. Создать DepartmentDao, EmployeeDao, TelDao - 10 мин
11. Добавить в DepartmentDao методы getAll и findById - 15 мин
12. Создать миграцию с тестовыми данными - 15 мин
13. Добавить тесты методов getAll и findById - 15 мин

14. Добавить в EmployeeDao поиск по id и по departmentId - 15 мин
15. Добавить вывод полученных данных в сервлетах - 15 мин
17. Написать в TelDao findByEmployeeId - 15 мин
16. В EmployeeServlet добавить вызов findByEmployeeId, добаивть телефоны к response - 15 мин
18. В дао классы добавить методы create, update, delete -15 
19. Подключить Gson - 20 мин


20. Добавить метод save в DepartmentDao - 20 мин
21. Добавить метод save в EmployeeDao - 20 мин
22. Добавить обработку post-зарпоса в сервлеты - 20 мин
23. Добавить проверку корректности полученного json? - 20 мин
24. Добавить методы delete в dao классы - 40 мин
25. Добавить обработку delete запросов - 40 мин

26. Подключить React к index.html - 10 мин
27. Добавиить рендер трех кнопок (отделы, пользователи, форма) - 20 мин
27. Добавить рендер таблицы отделов - 20 мин
28. Добавить обработчик нажатия кнопки, меняющий переменную tab - 20 мин
29. Настроить условный рендеринг на основе значения tab - 20 мин
30. Добавить рендер таблицы сотрудников - 20 мин
31. Добавить отправку пост запроса с данными формы - 20 мин
32. Добавить обработчик нажатия на строку таблицы отделов - 20 мин
33. Открывать обновленную таблцу после отправки формы - 20 мин
34. Добавить кнопку "Удалить" в каждую строку

24. Добавить методы update в dao классы - 40 мин
25. Добавить обработку update запросов - 40 мин
